[Music]
[Música]
What's up family Good afternoon again
Qué pasa familia Buenas tardes de nuevo
Well my goodness I'm still here getting up to
Bueno madre mía me sigo aquí poniendo Al
date with the news and controversies that
Día de las noticias y las polémicas que
I've been missing while I've
me he estado perdiendo mientras que he
been on sick leave and ordering
estado de baja convaleciente y mandado
ordered no one to go to bed again I
mandado a nadie irme a la cama otra vez
mean honestly I'm freaking out over
O sea sinceramente estoy flipando con
some we're going to take down a mule in this video
alguna vamos a desmontar en este vídeo
But well, it's as
un mulo Pero bueno de lo más
illogical as possible I mean they've taken out
ilógico posible o sea le han sacado a
Marta Riesgo they're accusing her of having
Marta riesgo le están acusando de tener
a multi-account but well a
una multicuenta pero bueno una
multi-account that everyone here at Teles
multicuenta que todos aquí en teles
Alseo has known about since the beginning of
alseo conocemos desde el principio de
time I mean it's a
los tiempos o sea es una es una cuenta
Twitter account that we'll all
de Twitter que la vamos todo el mundo
know who it is we've seen it a
sabemos Quién es la hemos visto un
ton of times we've shared it
montón de veces la hemos compartido
when Elena comes back
cuando lo de Elena vuelva también se
videos have also been shared that she Yes
estuvo compartiendo vídeos que ella Sí
also and they're accusing that account of
además y están acusando a esa cuenta de
being Marta Arriesco or Marta Arriesco of
ser Marta arriesco o a Marta arriesco de
having that multi-account to say things
tener esa multicuenta para decir cosas
about Olga that you tell me what
de Olga que ya me dirás tú para que
Marta Arriescura wants a multi-account for as
quiere Marta arriescura multicuenta como
if she couldn't handle herself comfortably no
si no se despachara a gusto ella sola no
maybe it's the people who are
a lo mejor es que las personas que están
accusing  Marta having multiple accounts is
acusando a Marta de tener multicuenta es
because they are used to going to
porque ellas están acostumbradas a ir
battling it out saying things under
con una batalla decir las cosas con
pseudonyms and all that and well in the end the
seudónimos y demás y bueno al final los
hoaxes lies and montages
bulos las mentiras y los montajes
always come from the
siempre vienen de la misma parte de la
same people but in other words montage at the
misma gente pero o sea montaje ya al
level of here copying and pasting a
nivel de aquí copiar y pegar un
comment with a response that doesn't
comentario con una respuesta que no
belong to the response but I copy and
pertenece a la respuesta pero la copio y
paste it and I tell people that this
la pego y le digo a la gente que este
comment by Antonio David belongs to
comentario de Antonio David pertenece a
that other comment or so tremendous let's go
ese otro comentario o sea tremendo vamos
we are talking here about a montage of
estamos hablando aquí de un montaje de
a montage of images of the most absurd kind
un montaje de imágenes de lo más absurdo
to sneak this in because it has sneaked in eh I
para colar esto porque ha colado eh o
mean this has sneaked in there are people this morning
sea esto ha colado hay gente esta mañana
saying that Antonio had responded to
diciendo que Antonio había respondido
this message there are people who have sneaked in eh I
este mensaje hay gente que ha colado eh
mean a screenshot that has
o sea una captura de pantalla que tiene
night mode okay And with one that has
el modo noche vale Y con una que tiene
day mode blank and that this
el modo el modo día en blanco y que esta
screenshot is from a mobile and this one from a computer
captura es de móvil y esta ordenador
but well anyway let's comment on it
pero bueno en fin vamos a comentarlo
now before anything else well
ahora antes que antes que nada pues
remind you all please to
recordaros a todos por favor que os
subscribe I can't operate the torch
suscribáis no me puedo operar la tocha
quietly and go away for a week without you
tranquilo e irme una semana sin que la
messing around and I really don't know how many times  I
liáis y de verdad no sé cuántas veces lo
said don't trust certain channels
he dicho no confiéis en ciertos canales
don't trust certain
no confiéis en cierto tuiteros
defaming tweeters anyway it wouldn't be like saying it
difamadores en fin no sería como decirlo
for real it's not like telling you that the
de verdad no sea como deciros que los
hoaxes and the lies and the montages
bulos y las mentiras y los montajes
montages like this to throw [ __ ] at
montajes como este para tirar [__] a
Antonio David always come from the same
Antonio David siempre viene de la misma
part, I mean I don't always say it not in
parte o sea yo no siempre lo digo no en
16 to anyone Antonio to me he's not perfect he
16 a nadie Antonio a mí no es perfecto
has this flaw the other flaw and when it comes to
tiene este fallo el otro fallo y cuando
criticizing him he gives it a tap
hay que criticarlo darle un toque se le
But what I'm not going to allow either
da Pero los que tampoco voy a permitir
are absurd photomontages and
son montajes fotográficos absurdos y
absurd lies and lies but okay
absurdos y mentiras pero bueno
subscribe give it a like It's very important
suscribiros darle like Es muy importante
that you share this video
que le deis a compartir este vídeo
because they've been spreading the lie for three or four days
porque llevan tres o cuatro días
and now it's going to be difficult for
difundiendo la mentira y ahora va a
the truth to spread in the
costar que la verdad se difunda de la
same way okay But okay share the
misma forma vale Pero bueno compartir el
video on all possible networks
vídeo por todas las redes posibles por
please share it as much as possible okay let's see
favor compartirlo a tope vale a ver
Before talking about the
Antes de hablar de lo de la multicuenta
supposed multi-account okay this this
supuesta multi cuenta vale esto esto
comes as a result of what we've
viene a raíz después de lo que hemos
been talking about before
estado hablando antes del comentario de
Antonio David's comment towards the youtubers that
Antonio David hacia los youtubers que
well in the other video I have already given you my
bueno ya en el otro vídeo os he dado mi
opinion and what I believe and so on okay It
opinión y lo que yo creo y demás vale
turns out to be  that this tweeter who you already
Resulta ser que esta tuitera que ya
know is the tweeter who defamed
sabéis que es la tuitera que difamaba
Marta riesgo Marta riesgo had to
Marta riesgo a Marta riesgo la tuvo que
expose her then the tweeter says that she is going to
exponer luego la tuitera dice que va a
sue Marta arieso which is a lie
demandar a Marta arriesgo que es mentira
that she is not going to sue her and you can
que no la va a demandar y podéis
wait months and months and you will see
esperaros meses y meses que ya veréis
that the lawsuit does not exist everything
que la demanda no existe vale todo lo
that comes from this tweeter from a group of
que venga de esta tuitera de grupo de
defamers is worth it, okay, from the Channel with which
difamadores vale del Canal con el que
this tweeter collaborates please if it is
colabora esta tuitera por favor si es
already more than dismantled but yes
que ya está más que desmontado pero sí
how many times We have already explained it
que cuantas veces Ya lo hemos explicado
and we have dismantled the montages that
y hemos desmontado los montajes que
they make okay first it came out this morning
hacen vale primero ha salido esta mañana
saying that antonaví yesterday lied
diciendo que antonaví ayer mentía
saying that he had not read the
diciendo que él no había leído el
comment because he had responded to the
comentario porque había respondido el
comment okay then it was published
comentario vale luego se ha publicado
The real screenshots of the
Las capturas de pantallas reales del
comment and Antonio David did not respond
comentario y Antonio David no respondió
to the fixed comment okay the
al comentario fijado vale el comentario
fixed comment is one
fijado es uno
the fixed comment It was a longer one and
el comentario fijado Era uno más largo y
this one well was another one that the so-called happy
este pues era otro que al tal feliz
toy left halfway through it
juguete se le quedó a media lo publicó
also published Antonio David
también Antonio David
responds to this comment it is not the
responde a este comentario no es el
same comment it
mismo comentario
is not the same guy it
no es el mismo tío
is not the Bimbo you are seeing it this one is not
no es el Bimbo lo estáis viendo este no
pinned and this comment ends
está fijado y este comentario termina
here does not say read more to this comment to
aquí no pone leer más a este comentario
which Antonio David answers
al que al que contesta Antonio David de
really the comment that she is posting
verdad el comentario que está poniendo
is much longer it says 32 thousand
ella es mucho más largo pone 32 mil
visits in this one it says 35,000 it is different
visitas en este pone 35.000 es diferente
the beginning is similar but it is different there will be
se parece el principio pero es diferente
Antonio David for a while Congratulations
hay Antonio David para rato Enhorabuena
again Thank you very much for the
de nuevo Muchas gracias por el
comment the appreciation man do not fall
comentario la apreciación tío no caigáis
for manipulations this lady aware
en manipulaciones esta señora consciente
that she was lying has taken the
de que estaba mintiendo ha cogido la
screenshot and has edited it with
captura de pantalla y la ha montado con
the other one and has put it here with the other one
la otra y la ha puesto aquí con la otra
to deceive 11,000 people who have
para engañar a 11.000 personas que han
seen This video is
visto Este vídeo
worth it And the youtuber with whom she collaborates
vale Y el youtuber con el que colabora
because she plays an anonymous character but
porque ella va de personaje anónimo pero
is in charge of defaming and spreading these
se encarga de difamar y de mover estos
hoaxes on a channel with tons of
bulos en un canal con montones de
viewers Well now they have also
espectadores Pues ahora también se han
started saying that this Pink
puesto a decir que esta cuenta Pink
Crown account is a multi-account of Marta
Crown es una es una multicuenta de Marta
risk be careful okay to mess
riesgo atentos vale para para meterse
with Olga and it's like but damn risk
con Olga y es como pero parta riesgo
why would she want a multi-account
para qué va a querer una multicuenta
but if when she lets her tongue loose she
pero si cuando se le suelta la lengua se
wants to speak out she does it calmly
quiere despachar lo hace tranquilamente
from her own and from wherever she wants
de la suya y desde donde le da la gana
but  why does she want a multi-account, I
pero para qué quiere una multicuenta o
mean, why do you guys go around with this
sea porque ustedes andéis con eso de las
multi-account thing, Mars is going to
multicuenta se va a [__] Marte se va a
take a multi-account, pay attention to
crear una multicuenta atentos atentos a
this, I didn't even know it existed and it says,
esto yo no sabía ni que existía y pone
as always, it seems to me that I only found out
como siempre es que a mí yo me entero
when the invisible ones were talking about me, but anyway,
cuando los invisibles de mí pero bueno
it says, No, daughter, no, we were already separated
pone No hija no ya estábamos separados
since Antonio David and Olga Moreno
desde que Antonio David y Olga Moreno se
separated, of course, to have such a
separaron claro para tener un fallo tan
big mistake as to speak in the first
grande como para hablar en primera
person, it has to be her, but
persona tiene que ser ella pero no
we can't prove it, but publishing it that
podemos probarlo pero publicarlo de que
we are going down
vamos
in flames will be milk, okay, so what
en botella será leche vale o sea lo que
the twitterer took is the same as always
ha cogido la tuitera esta la de siempre
and it's the same again, she cut out
y ha vuelto a ser lo mismo ha recortado
a screenshot, she cut out a screenshot without it being
una captura ha recortado una captura sin
seen what she is answering, No,
que se viera lo que está contestando No
daughter, no, we were already separated since
hija no ya estábamos separados desde que
Antonio David and Olga Moreno separated,
Antonio David Olga Moreno se separaron
okay, so she is implying that it
vale o sea está dando a entender como
is Marta speaking in the first person
que es Marta hablando en primera persona
and talking about the separation,
y hablando de la separación
I mean, we were already separated as if she
O sea ya estábamos separados como si
were speaking in the first person about
estuviera hablando en primera persona de
her relationship with Antonio David,
la relación de ella con Antonio David
okay. If we look at the full comment, she
vale Si vemos el comentario completo
is responding to the separation of the
está respondiendo a la separación de la
tide, she
marea
cannot stand that the tide wants Olga and
no soporta que la marea quiera Olga y a
not her and she has achieved what  I wanted to
ella no y ha logrado lo que quería
separate, I thought I would win, but
separarnos creía que vencería pero no
there are no two tides, not all of them have stayed with
hay dos mareas no todas han quedado con
Antonio And she answers, we were already
Antonio Y responde ella ya estábamos
separated, referring to the tide, man,
separados refiriéndose a la marea tío
referring to the tide, the worst thing is that
refiriéndose a la marea lo peor es que
another collaborator on the channel itself would
otra colaboradora en el propio canal se
light up at that moment and say, Hey,
le iluminaría en ese momento y dice Oye
but surely he is talking about the
pero seguro que está hablando sobre la
relationship and yes, he is talking about the tide
relación y si está hablando de la marea
when he separated and look how he dodges the
cuando se separó y Mirad Cómo esquiva el
subject, okay, it's okay to continue with the lie and
tema vale para seguir con la mentira y
the hoax, elche, no, but come on, one thing he
con el bulo elche no pero vamos una cosa
avoids, of course, that one, no, daughter, no, we
evita Claro ese el No hija no ya
were already, he is not referring to the tide that there
estábamos no se refiere a la marea que
is so much discussion and debate about whether they
hay tanta discusión y debate de si se
separated
separaron
and he talks like her, let's see, one thing is that
y habla como ella a ver una cosa es que
you respond, he
tú respondas
said, Juanjo is speaking in the first
ha dicho Juanjo está hablando en primera
person, okay,
persona vale
one thing is that you respond to the
una cosa que es que tú respondas a la
tide, it has broken up for I don't know what and she in the
marea se ha roto por no sé qué y ella en
first person, we
primera persona
were already
ya estábamos
but the worst thing is that she has
pero es que lo peor es que ella ha
cut the comment, in other words, to
recortado el comentario o sea para
blame Marta for having a multi-account, she
culpar a Marta de tener una multicuenta
cut the comment so that it is not
ha recortado el comentario para que no
seen what she meant by we
se vea a lo que se refería con ya
were already. Well, of course, everyone who is
estábamos Pues claro todos los que sean
from the blue tide is going to speak in the first
de la marea azul van a hablar primera
person, we are already separated, of course
persona ya estamos separados Claro
because if  I'm from the tide so I will say we
porque si soy de la marea pues diré ya
were already separated it
estábamos separados
has it or rather what is the point of it
lo tiene o sea es que qué sentido tiene
being Marta When did
que fuera Marta Cuándo se ha separado
Marta Antonio David separate to say we
Marta Antonio David para decir ya
were already separated, meaning on January 20,
estábamos separados o sea el 20 de enero
2023 why is Marta going to say here they
del 2023 para qué Marta va a decir aquí
fail her subconscious on top of it she puts Look
le fallan subconsciente encima pone Mira
the subconscious betrays you
el subconsciente de traiciona
button subconscious doesn't even have
boton subconsciente ni siquiera tiene
avoid the subconscious betrays But
evita el subconsciente de traiciona Pero
how how the subconscious
cómo cómo que el subconsciente te
betrays you what is it what is it
traiciona qué es lo que qué es lo que
why would Marta say we were already
por qué Marta iba a decir ya estábamos
separated it doesn't make any sense
separados es que no tiene ni lógica
thinking a little trying to find
pensando un poquito intentando encontrar
the logic it doesn't even have it the
la lógica ni siquiera la tiene el
comment
comentario
received has cut this part to
acogido ha recortado esta parte para
blame Marta for some nonsense okay but it's
culpar a Marta de una chorrada vale pero
not that it's that she's saying that
es que no es eso es que está diciendo
nobody knows this account that
que nadie conoce esta cuenta que aparece
suddenly appears but yes
de repente pero si esta cuenta la
I know this account and I have retweeted it I don't know
conozco yo y la he retuiteado no sé
how many times
cuántas veces
with things about Elena Huelva and editing
con cosas de Elena huelva y montaje de
videos that she does
videos que hace
look when evita you tell Juanjo
mira cuando evita le dices a Juanjo
last night that I cut and pasted to
anoche que yo corte y pegué para
hide the phrase that she put together here
disimular la frase que montó ella aquí
you have the video of the conversation as is
tenéis el vídeo de la conversación tal
okay here you have the video of the
cual vale aquí tenéis el vídeo de la
conversation as is ok manipulated
conversación tal cual ok manipulada
the video of the blue tide okay
el vídeo de la marea azul vale
and look look for
y Mirad
almost a year speaking badly of
Mira hace casi un año opinando mal de
Marta arisko to defend Olga okay
Marta riesgo para defender a Olga vale
look
mira
okay Marta arisko you are a
vale Marta riesgo eres un aprovechado
hypocritical opportunist if someone likes TV it's
hipócrita si alguien le gusta la tele es
you pretty you can't be more fake I mean
a ti bonita no se puede ser más falsa o
supposedly a year ago
sea se supone que hace un año
in this multi-account that Marta would have
en esta multicuenta que Marta se habría
created to defend herself to
creado para defenderse a sí misma para
throw at Olga Okay well a year ago she
tirarle a Olga Vale pues que hace un año
had a tweet throwing [ __ ] at Marta
tenía un tweet tirándole [__] a Marta
arisko okay a tweet with three likes So it's
arriesgo vale un tweet de tres likes O
not a prepared tunnel or anything like that
sea que no es un túnel preparado ni nada
okay I mean dude are you going to
por el estilo vale o sea tío os vais a
apologize for this are you
disculpar por esto
going to apologize because last night
os vais a disculpar porque anoche
Antonio warned me He apologized for the mistake are you
Antonio avise Se disculpó por el error
going to apologize for
os vais a disculpar por
this that I saw her at point wanting okay I mean
esto que la vi en punto queriendo vale o
this is not a mistake Okay when you
sea esto no es un error Vale cuando tú
are putting a comment here that is not
estás poniendo aquí un comentario que no
corresponding when you want to put the
corresponde cuando tú quieres poner la
full capture You put it like this okay so that it can be
captura completa La pones así vale para
seen that this this response
que se vea que este esta respuesta
belongs to this one to this one  comment Okay
pertenece a este a este comentario Vale
when you do this of separating the three
cuando tú haces esto de separar las tres
captures because you know that you are
capturas porque sabes que estás
manipulating to put in to lie to
manipulando para meterle para mentirle a
vulnerable people a capture with the
la gente vulnerable una captura con el
black background and another with the white background
fondo negro y otra con el fondo blanco
okay And I won't even tell you or I mean, I won't even
vale Y está ya ni te cuento o sea está
tell you
ya ni te cuento
explode and I'll tell you but the usual ones the
estallar y te cuento pero los de siempre
usual ones How many times have I said it it's that I
los de siempre Cuántas veces lo he dicho
feel bad saying I told you so
es que me sabe mal decir os lo dije
because it sounds arrogant I told you I told you I told you I
porque suena prepotente os lo dije os lo
really told you dude he already
dije os lo dije de verdad tío ya os lo
warned you a lot of times don't fall for it
avisa un montón de veces no caigáis más
better it's a YouTube channel that for
vale es un canal de YouTube que durante
a while made money to defend Antonio
un tiempo daba dinero defender Antonio
David he put
David se puso a tope la camiseta de
Antonio David's shirt on his chest and Antonio
Antonio David y en el pecho Antonio
David when he couldn't see him because he is a
David cuando no lo podía ver porque es
carrasquista
carrasquista
in front of David he put the battery because he was
ante David le puso la pila porque iba
saying things through his mouth as if he was
hablando cosas por su boca como si se
talking to him and in reality he was not
hablara con él y en realidad no se
talking to him despite the argument in front of
hablaba con él a pesar de la bronca de
the public if I was playing the role
cara al público si yo haciendo el papel
that he got along with him but as soon as he
de que se llevaba bien con él pero a la
could he tried to insinuate
que pudo ha intentado insinuar cosas
horrible things about him okay Antonio David there
horribles de él vale Antonio David no
is no one to deify him he has his flaws he
hay quien endiosarlo tiene sus fallos
has slipped a lot of  times for me
ha patinado un montón de veces para mí
but one thing is that and another thing is
pero una cosa es esa y otra cosa son
montages Okay and lies and falsehoods
montajes Vale y mentiras y falsedades
okay please do not fall for this
vale por favor no caigáis en estas
nonsense Because it does not even make
tonterías Porque además no tiene ni
sense because you look for the sense and
sentido porque tú lo buscas el sentido y
you say Well why the [ __ ] Antonio
tú dices Bueno para qué [__] Antonio
David is going to share a message that he
David va a compartir un mensaje que le
has read in full when he has just fixed
ha leído entero cuando acaba de arreglar
things with Javier Oliveira when he
las cosas con Javier oliveira cuando no
has no problem with Marina with
tiene ningún problema con Marina con
Diego why does he bash them on me I mean
Diego para qué se los bacha encima o sea
although Antonia vi always thinks privately
aunque Antonia vi piensa siempre privado
because I have been told many times
porque a mí me han dicho muchas veces
that Antonio had said that the
que Antonio había dicho que los
youtubers live off him that this one that the
youtubers viven de él que este que el
other but one thing is what he says in
otro pero una cosa es lo que diga en
private and another thing is that he is going to be
privado y otra cosa es que lo vaya a ser
in public because that would be clumsy okay And
en público porque sería ser torpe vale Y
the multi-account thing is the same it is
lo de la multicuenta lo mismo es que ya
no longer about catching or not catching it
no se trata ni de pillar o no pillar ya
is pure logic why is
es por pura lógica para qué se va a ser
that kid going to be a multi-account if he always says
esa chavalo multi cuenta si siempre dice
what comes to his grapefruit from his own
lo que le sale del pomelo desde la suya
really think a little okay think a
de verdad pensar un poco vale pensar un
little and take into account the things that
poco y tener en cuenta ya las cosas que
I tell you and when I tell you that I have
os digo y de cuando os la digo que os lo
told you a thousand times be careful with these
he dicho mil veces cuidado con esta
people family I open a debate
gente familia abro debate la caja de
I send you a huge hug in the comment box
comentarios os mando un abrazote enorme
and until the next video
y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]